Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang tidak dapat saya larikan ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 21]
Puteri Tianji menghantar mesej
mengatakan bahawa Mu Qibai telah dipenjarakan.
Ia adalah satu perkara yang hebat,
tetapi saya tidak berasa tenang.
Jika ada dalang di sebalik Mu Qibai,
dia tidak akan hidup untuk melihat hari lain.
Namun dia masih hidup sekarang.
Mungkin dia mempunyai rancangan sandaran?
Tuanku,
semua pengawal telah diturunkan.
Tolong ikut saya.
Ji Bozai telah menghapuskan netherbeasts.
Lord Jingxi juga meninggal dunia di Jixing Abyss.
Tuhanku,
apa yang patut kita buat sekarang?
Biarlah.
Saya tidak pernah berniat untuk bekerja untuk Negeri Rohani Zhushui.
Saya hanya mahu meyakinkan mereka
untuk mengamanahkan tugas membesarkan netherbeasts kepada saya
supaya
Saya boleh menggubal rancangan saya sendiri.
Shao Qun.
Awak satu-satunya orang kepercayaan saya sekarang.
Dalam masa terdesak ini,
kita mesti membangkitkan seekor lagi netherbeast secepat mungkin.
Yakinlah, Tuhanku.
Tempat yang paling berbahaya adalah tempat yang paling selamat.
Saya akan membangkitkannya dengan jiwa dan daging saya.
Tiada siapa yang akan tahu.
Tuhanku, cita-citamu akan menjadi kenyataan.
Satu langkah terakhir sekarang.
Shao Qun.
Saya tidak sangka
hari ini akan datang.
Tuhanku, sekiranya Engkau tidak menyelamatkanku,
Saya akan dimakan hidup-hidup oleh anjing-anjing itu.
Ia adalah penghormatan saya untuk mati
untuk warisanmu, Tuhanku.
Shao Qun.
Apabila awak tiada,
tiada siapa yang akan melindungi saya seperti yang anda lakukan.
Jangan risau, Tuhanku.
Saya akan sentiasa
melindungi awak.
Jagalah, Tuhanku.
Sesuatu berlaku di Jurang Tenggelam.
Ia mesti tentera binatang buas.
Macam mana?
Bukankah kita telah menghapuskan kesemuanya?
Ia adalah Mu Qibai.
Mu Qibai entah bagaimana dibangkitkan
netherbeast baru.
Sudah terlambat untuk menghalangnya sekarang.
Jadi dia memang ada rancangan kontingensi.
[Tianji: Mu Qibai melarikan diri dengan bantuan tentera netherbeast.]
Mu Qibai melarikan diri dengan tentera binatang hina,
dan dia akan bersembunyi.
Malam Solat hampir tiba.
Kekuatan bintang akan berada pada tahap yang paling kuat,
tetapi begitu juga
kuasa netherbeasts.
Itulah saat terbaik
untuk Mu Qibai menyerang Istana Jixing.
Saya ada penyelesaian.
Ming Xian pernah mencipta
payung yang menghalau syaitan.
Gunung Yaoguang tidak suka artifak,
jadi Maharaja Gunung Yaoguang
memusnahkannya sebelum dia memeriksanya.
Tetapi saya melihat bagaimana dia berjaya,
supaya saya boleh menirunya.
Adakah anda serius untuk membuat payung penghalau syaitan?
Pernahkah terlintas di fikiran anda
bahawa jika seseorang dari Istana Jixing
mengiktiraf kerja anda,
identiti anda akan didedahkan?
Tentera netherbeast mengancam semua Enam Alam.
Jika kita tidak menutupnya,
ramai lagi orang yang tidak bersalah akan mati.
Guru juga memberitahu kami tentang musibah itu
satu abad yang lalu oleh Spiritual Veins Fairy yang membangkitkan netherbeasts.
Adakah anda sudah lupa?
Tetapi...
Tetapi bagaimana jika mereka mendapati anda Ming Xian?
Mereka akan membunuh kamu
walaupun anda menyelamatkan mereka.
Awak tahu.
Tetapi itu tidak berlaku.
Tentera netherbeast adalah ancaman semasa.
Jika saya boleh membantu,
Saya tidak boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Betapa sangat ciri anda,
Ming Xian.
Puteri Tianji, Ji Abadi, dan Peri Ming Yi.
saya tanam
Netherbeast-Luring Caltrop di dalam Immortal Ji.
Perbuatan saya tidak boleh dimaafkan.
[Surat Taubat]
Saya telah terpedaya.
Mengapa saya akan jatuh untuk itu, walaupun?
Walau bagaimanapun, ia tidak boleh dimaafkan.
Saya tertanya-tanya jika Tianji akan memaafkan saya
sekali saya berikan surat taubat ini.
Mengapa anda memanggil saya hari ini,
Yang Mulia?
Yan abadi.
Selepas bapa saudara saya menaikkan tentera binatang buas,
ke mana dia pergi?
Baginda telah pulih sepenuhnya.
Anda mempunyai banyak cara untuk mencari dia.
Mengapa berunding dengan doktor seperti saya?
Kerana anda akan memanjakan saya,
takkan?
Sebenarnya, saya juga boleh memberi anda apa yang Lord Hanfeng
berjanji kepada anda.
Anda tidak boleh.
Lord Hanfeng mungkin tidak mewarisi Jixing Abyss,
tetapi ia masih memerlukan pemimpin.
Yang Mulia, adakah anda masih ingin berkahwin dengan Ji Bozai
supaya dia boleh menjalankan Jixing Abyss
sebagai permaisuri putera raja?
Atau,
adakah anda ingin menjalankan Jixing Abyss
sebagai permaisuri?
Terkejut?
Anda tidak menyembunyikan cita-cita anda dengan baik.
Anda juga ragu jika anda boleh melakukannya.
Itulah sebabnya anda bermain selamat dan mencari pasangan
supaya anda boleh menjadi ketua de facto
Jixing Abyss di belakang suami awak.
Tetapi Tianji,
anda bukan seorang sahaja
yang bercita-cita tinggi di dunia ini.
saya pun begitu.
Oleh kerana anda tidak yakin dengan diri anda sendiri,
kenapa tak kahwin dengan saya
dan biarkan saya menjalankan Jixing Abyss sebaliknya?
apa?
Anda tidak boleh melakukannya?
Jika anda tidak boleh melepaskan kepentingan diri anda,
bagaimana anda boleh meyakinkan saya untuk mengkhianati Tuan Hanfeng?
♪Alasan yang tidak masuk akal♪
♪Maka saya merindui pandangan mata awak...♪
Xiao, beritahu saya.
Apa yang pakcik saya akan lakukan seterusnya?
Saya boleh memberikan apa sahaja yang anda mahu.
♪Kata-kata penjagaan ringkas anda♪
♪Teruskan muncul dalam mimpi saya...♪
Kenapa awak
meletakkan sesuatu seperti ini pada talian?
♪Sakit apabila saya bangun...♪
Bukankah ini yang awak mahu, Yan Xiao?
Untuk menjadi lebih berkuasa,
anda berkhidmat kepada seseorang yang menaikkan tentera binatang buas.
Jadi, mari ikut rancangan anda.
Saya akan berkahwin dengan awak
dan kita akan bekerjasama.
Apa pendapat anda?
Mu Tianji.
Pertama, Ji Bozai.
Sekarang, saya.
Sesiapa sahaja boleh menjadi suami anda, adakah begitu?
Yan Xiao!
Sudah tentu, tidak.
Lagipun, awak tidak dalam pertimbangan saya pada masa lalu.
Yang Mulia, fikirkan baik-baik.
Meng Yangqiu
adalah calon terbaik untuk menjadi permaisuri putera raja.
Lagipun,
dia menyembah
setiap perkataan yang awak ucapkan
dan setiap baris anda bercakap.
selain itu,
dia tidak mampu untuk mengkhianati anda.
Yan Xiao, bodoh!
Adakah anda fikir semua orang seperti anda?
saya...
Tianji.
saya sihat.
Macam ni. ya.
- Terima kasih. - Jangan risau.
Ambil payung.
terima kasih.
gunakannya.
- Ambil payung. - Terima kasih.
Anda dialu-alukan.
- Mari ambil payung penghalau syaitan anda. - Pasti.
terima kasih.
Ambillah.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Di sini.
pasti.
Ambil payung.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Di sini. Ambil payung.
Datang.
terima kasih.
- Terima kasih. - Ambil payung.
Saya mempunyai beberapa teh yang baik di dalam.
- Cubalah. - Tidak, terima kasih.
- Kita perlu mengedarkan payung. - Terima kasih.
Masuk ke dalam.
Baiklah.
- Okay. - Di sini.
terima kasih.
Masa yang hebat.
Adakah anda akan mencuba payung penghalau syaitan untuk saya?
Para tukang membuat mereka menggunakan pelan tindakan
diberikan oleh Ming Yi.
Tianji.
Adakah payung rosak?
Payung ini sangat mengagumkan!
Putar dan kuasanya akan diaktifkan
untuk mewujudkan halangan pertahanan.
Meng Yangqiu.
Anda perlu berlatih lebih keras.
barangkali
anda boleh belajar daripada Chen Xi.
Chen Xi.
Ajar saya cara melakukannya.
Panggil saya Cikgu.
Saya akan belikan awak gula-gula.
Deal!
[Pelan tindakan payung penghalau syaitan]
Adakah ini untuk Zhang Tai?
Dia baru belajar menggunakan urat rohaninya.
Saya mahu menjadikannya artifak yang boleh dia gunakan.
Adakah anda merancang
peminat itu juga?
Payung penghalau syaitan
boleh melindungi mereka yang terdedah.
Tetapi untuk mengelak lebih banyak binatang buas,
kita perlu mengukuhkan kuasa yang terkandung dalam artifak itu.
Sebaik sahaja anda selesai,
Saya akan menyuntik kuasa saya ke dalamnya.
Tuanmu sudah mula melatah.
Tuanmu jatuh cinta dahulu.
Seolah-olah dia tidak tahu
dia sudah ada tunang.
awak...
ya?
Tuan awak buat dulu.
Tengok dia.
Dia mengembangkan perasaan terlebih dahulu.
Tidak, tuanmu tidak dapat mengawal dirinya.
Itulah sebabnya mereka terperangkap dalam keadaan ini.
Dia tidak dapat mengawal dirinya?
Tuanmu terlalu tidak tahu malu.
Itulah sebabnya mereka terperangkap.
Berhentilah kamu berdua.
Sebenarnya,
Saya ada permintaan, Ji Abadi.
Kipas yang digunakan oleh Ming Xian dipanggil Embers.
Ia sangat berkuasa,
dan boleh digunakan untuk menundukkan netherbeasts.
bara?
Jadi namanya adalah Embers.
Nama yang hebat.
Anda mahu ia kembali?
boleh tak?
pasti.
Tetapi saya telah memusnahkannya.
apa?
Embers adalah saya...
Artifak Ming Xian yang paling berharga.
Adakah anda tahu berapa banyak netherbeast
ia boleh mengalahkan?
Apa kaitannya dengan saya?
Ming Yi.
Kami adalah pasangan yang berkongsi jejak hati
dan siapakah nama kami diukir pada Batu Perkahwinan.
Awak mustahil.
Apa yang saya katakan?
Lihatlah tuanmu.
Tengok.
Buka mata awak.
Adakah anda kecewa sekarang?
Nenek Xun.
Cepat.
Tolong dia.
Biar saya urut tanduk naga awak
- dan menyelamatkan kamu. - Pergi pergi.
Berus misai kucing anda sebaliknya.
Anda pasti anda tidak mahu
untuk melihat betapa terharunya tuanmu?
Adakah anda pasti?
Tuan saya tidak dapat mengawal dirinya, kata awak.
Kita tidak tahu apa yang akan berlaku
apabila kita melawan Mu Qibai,
tetapi saya akan melindungi anda.
Walau bagaimanapun,
anda mesti bersedia.
Jika saya bertahan,
anda tidak akan dapat melarikan diri daripada saya.
Bagaimana jika saya katakan,
bukannya awak melindungi saya,
kenapa tidak
kita saling melindungi?
Xun Ming menyebut Susunan Heartbond dalam Alam Ilusi.
Tomes kuno juga berkata
bahawa ia boleh mengelak netherbeasts.
Semasa malapetaka netherbeast seabad yang lalu,
ia adalah Heartbond Array yang mengelak mereka.
Untuk menggunakan tatasusunan, penceramah ejaan mestilah satu fikiran dan satu hati.
Jika tidak,
mereka akan terperangkap dalam pembakaran diri.
Dan ia adalah tepat kerana risiko tinggi ini
bahawa tiada siapa
telah mengamalkannya sejak itu.
Jika itu yang kita perlu lakukan,
maka ia tidak begitu rumit.
Lagipun,
kami mempunyai fikiran yang sama.
Adakah anda tidak jatuh cinta
dengan anak saudara saya?
Apa itu cinta
berbanding kuasa?
Puteri Tianji tidak mampu memimpin Jixing Abyss.
Walaupun saya berpihak kepadanya,
kita hanya akan menjadi makanan ternakan
kepada tentera netherbeast.
Selepas saya menaiki takhta,
jawatan Lord Hanfeng akan kosong.
Pada pendapat saya,
anda cukup baik untuk membawa gelaran itu.
saya janji awak
bahawa anda akan menjadi pengikut bukan saudara,
Tuan Hanfeng seterusnya.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Tidak.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bertenang.
Jangan risau, Tuanku.
Walaupun Tianji boleh membangunkan ayahnya,
bedak yang melemahkan ilahi masih akan berkuat kuasa.
Tuanku
walau bagaimanapun boleh menyetujui secara sah.
Sekarang abang saya telah mengambil serbuk penakut yang mencukupi,
memeranginya pada Malam Solat
adalah pilihan terbaik.
Kemudian, kami akan mengisytiharkan bahawa Jixing Abyss mempunyai maharaja baharu.
Apa pendapat anda?
Pilihan yang bijak, Tuanku.
Tuan Chengyun, awak cedera parah di Jixing Abyss.
Sekarang anda telah pulih sedikit,
anda datang ke negeri saya secara peribadi.
Maharaja anda mungkin hanya meminta anda bertanggungjawab atas tindakan anda di sini.
saya datang
untuk berunding dengan Tuanku.
berunding?
Betapa sombongnya.
Tuanku, sesungguhnya tuanku sedar
bahawa Jixing Abyss sedang bergolak kebelakangan ini.
Pertama, Tuanku telah disesatkan
meremehkan
Kuasa Ji Bozai dalam Kejohanan Qingyun.
Itu sudah merosakkan rancangan awak.
Kemudian, datanglah Mu Qibai,
yang mensabotaj usaha anda selama bertahun-tahun dalam membesarkan binatang betina,
malah menyebabkan kematian Tuan Jingxi.
Jixing Abyss
sedang menggali kuburnya sendiri.
Saya menawarkan bantuan saya
untuk menyingkirkan Jixing Abyss.
Sebagai gantinya, saya berdoa Tuanku dapat membantu saya
menjadi Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
Anak saya, Chao Yu, meninggal dunia di Jixing Abyss.
Bukan sahaja Mu Qibai gagal mendedahkan perkara ini kepada saya,
tetapi dia juga memendam teras netherbeast
dalam usaha untuk menentang saya.
Saya menganugerahkan perkara penting ini kepada anda.
Kita akan lihat
jika anda boleh memanfaatkannya dengan baik.
Ia adalah kehormatan saya
untuk berkhidmat kepada Tuanku.
Anda tidak akan kecewa
kerana Jixing Abyss tidak akan ada lagi.
Malam Solat adalah di Jixing Abyss.
Dalam tiga malam yang panjang ini, semua tumbuhan akan layu.
Selepas Solat Malam,
kitaran bermula semula. Segala-galanya akan dilahirkan semula.
Maharaja menggunakan kuasa rohaninya sebagai asas
untuk meminjam kuasa bintang sebelum berdoa untuk semua makhluk.
Semoga bintang-bintang yang baik itu menguatkan kuasa kita.
Semoga yang hadir
panjang umur.
Semoga cahaya di Jixing Abyss bersinar selama-lamanya.
Saya berdoa kepada anda, bintang-bintang yang baik hati.
Saya berdoa kepada anda, maharaja yang bertuah.
maafkan saya.
Yang ini bagus.
- Yang ini sangat cantik. - Bagaimana dengan yang ini?
Biar saya lihat yang ada di pergelangan tangan awak.
Semak ini.
Ia sangat cantik.
Biar saya lihat.
Saya suka warnanya.
Tengok.
Apa yang sedang berlaku?
Apa ini?
Rahmat kepada semua makhluk!
Ming Yi.
ayah,
awak sihat ke?
Terkejut?
Yuanfeng, awak mengadakan Malam Solat
supaya anda boleh menipu semua orang
memikirkan bahawa Jixing Abyss makmur seperti selalu.
Tetapi anda harus tahu
bahawa kemakmuran yang dangkal tidak bermakna.
Apa yang Jixing Abyss perlukan ialah kuasa sebenar.
Ayah!
Yuanfeng, awak diracun.
Apabila anda memohon kuasa beracun anda untuk berdoa,
kamu telah menerima kutukan yang besar.
Malah pahlawan terkuat yang anda miliki tidak berdaya.
Tuan Hanfeng memberontak.
Berpecah kepada dua pasukan.
Satu pasukan untuk melindungi subjek Jixing Abyss.
Satu pasukan untuk menuju ke Istana Jixing bersama saya.
Tercatat.
Yuanfeng,
menandatangani Dekri Pengguguran ini
dengan darah awak
supaya saya boleh menjalankan Jixing Abyss.
Kemudian, saya akan menamatkan segala-galanya.
apa kata awak
Anda akan dibebaskan daripada beban berat anda.
Dan saya, sebagai satu-satunya orang di Enam Alam
yang boleh memerintah binatang bawah tanah,
akan mengetuai tentera netherbeast
untuk menakluki Negara Rohani Zhushui.
Jixing Abyss akan menjadi salah satu Alam Atas selama-lamanya pada masa hadapan.
Jangan melawan lagi, Yuanfeng.
Serbuk pelemas ilahi yang diberikan Yan Xiao kepada awak
bukan racun biasa.
Saya tidak mahu melakukan ini.
Tetapi pengecut anda
dan penghindaran risiko
mengubah yang kuat menjadi lemah.
Dan pengakhiran yang sesuai untuk yang lemah
ialah kematian.
[Dekri Peninggalan]
Awak kata awak buat ini untuk Jixing Abyss,
tetapi perkara pertama yang anda lakukan ialah mengorbankan orang kita.
Mereka adalah subjek kita!
Anda akan ditakuti seketika,
dan dibenci seumur hidup.
Yuanfeng,
ia tidak kelihatan seperti
kita akan mencapai kata sepakat.
Mu Qibai.
Maaf kerana menunggu lama.
Bukankah anda sepatutnya...
Ayah, adakah kamu baik-baik saja?
Anda semua sepatutnya diracun.
Seseorang mesti sengaja jatuh untuk perangkap
sebelum seseorang dapat menangkap ketua kumpulan itu.
Mu Qibai meminta saya menambah
serbuk yang melemahkan ilahi kepada ubat maharaja.
Baginda akan mempunyai perlembagaan yang rosak dalam masa dua minggu.
Dan sebagai Baginda
menggunakan kuasa beracunnya untuk berdoa untuk semua orang semasa Malam Solat,
semua makhluk
akan diracun.
Keputusan awak untuk berpihak kepada saya nampaknya muktamad.
saya fikir
ia hanyalah sebahagian daripada rancangan anda.
Mu Qibai memimpin tentera binatang netherbeast.
Dia lebih berkemungkinan menang.
Saya memang goyah.
Tetapi yakinlah, Ji.
Saya inginkan kuasa,
tapi saya ada prinsip.
saya tahu
betul dari salah.
saya ingin tahu.
Kenapa saya, Yan?
kenapa tidak
bekerja dengan rakan zaman kanak-kanak anda, Puteri Tianji?
Mu Qibai
mungkin lebih menakutkan daripada yang kita bayangkan.
Saya mesti menipu Tianji juga.
Jika tidak, saya tidak akan dapat memperoleh kepercayaan Mu Qibai.
daripada,
jika perkara
jangan jadi seperti yang kita jangkakan,
tolonglah
lakukan yang terbaik untuk melindungi Yang Teramat Mulia.
Saya rasa
tidak ada lari dari racun
Mu Qibai mengarahkan anda untuk memasukkan kami.
pakcik,
mengalah sudah.
Walaupun rancangan anda berfungsi hari ini,
rampasan kuasa tidak sah anda
tidak akan meyakinkan semua orang untuk mengikuti anda.
Yuanfeng telah lama sakit.
Hari-harinya terbilang
tetapi tiada waris yang jelas kelihatan.
Jixing Abyss akan mempunyai seorang ketua.
Saya akan memikul beban ini
selagi aku masih hidup.
Saya mengendalikan Akademi Shouhua.
Saya boleh pastikan Jixing Abyss naik ke Alam Atas
tanpa membunuh sesiapa.
Saya tidak akan benarkan Jixing Abyss kembali
ke hari-hari apabila ia terpaksa bersujud kepada orang lain.
Mengarut.
Betapa naifnya anda berfikir
iman itu sahaja boleh buat
Lima Alam yang lain tunduk kepada anda.
Yang Mulia ada caranya.
Dia hanya menggunakan kepercayaan
untuk memberitahu anda
bahawa seseorang itu mesti memimpin alam dengan prinsip.
Jangan putar belit kata-kata dia.
kenapa? Adakah anda fikir dia patut belajar daripada anda,
yang mula-mula bersekongkol dengan Alam Luar,
dan kini bergantung pada kuasa liar dan tidak menentu?
Anda hanya akan menemui kematian anda sendiri.
Anda tidak tahu apa-apa.
Jangan kehilangannya.
Dapatkan dalam formasi!
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪